死亡是不可避免的，但衰老的速度
很大程度上取决于我们自己。 但
年轻人的缺点是，
只有当衰落降临到他们身上时，他们才会开始意识到
衰落的必然性。 所以，
你们团队中那些
20 多岁的年轻人来参加测试，当我查看
这些结果时，
发现了一些令人担忧的问题。
忽视这个问题，到了65岁，不会有好
结果。但很多
人都有这个问题。 所以可以
畅所欲言。 是的。
最令人担忧的是，彼得·
艾亚医生是成功
人士、名人以及任何
认真想要揭开
更长寿、更强壮、更健康
生活背后的科学原理的人的首选医生。 在一位朋友的葬礼上，我突然顿悟。
我意识到，在他生命的
最后
十年里，他的身体状况每况愈下，以至于他无法再像以前那样
享受生活，因为他饱受伤痛的折磨。 我称之为
边缘十年。 哇。 好的。 那么，
为了长寿，我应该重点关注哪些方面的健康呢
？ 所以，肌肉质量、
肌肉力量固然重要，但我们还没有一个
单一的指标可以
更好地预测他们的寿命
以及他们的最大摄氧量（V2 max）
。 如果将
排名前 2% 的人与
排名后 25% 的人进行比较，
他们
在未来一年内的所有死因死亡率将相差 400%。 但
我怎么知道这算不算个问题呢？ 我们稍后会
更详细地探讨这个问题，
但避免这种情况的方法是
专门针对那关键的十年进行训练。
我们犯的
错误实在太多了。 越早开始
越好。 所以，第一条规则
，这一点一直让我有点难以置信
。 经常收听该节目的听众中，有 53% 的人
尚未
订阅该节目。 那么，
在我们开始之前，我能请你帮个忙吗？ 如果你
喜欢我们的节目，喜欢我们在
这里所做的一切，并且想要支持我们，最简单的
免费方法
就是点击订阅按钮。
我向你们承诺，如果你们
这样做，
我和我的团队将竭尽全力，确保
这个节目每周都能为你们带来更好的体验
。 我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到您希望我
采访的嘉宾，并继续做好我们一直在做的事情
。 太感谢了
。 彼得博士，
除了
您撰写和
研究的那些主题之外，您目前还忙于哪些工作？您目前还忙于在线工作
以及您在各种业务中开展的工作吗
？
你最近对什么事情特别感兴趣？
一个人的注意力会集中在什么地方
？ 我真希望我能说一句话。
可能有些事情，也许
不太好。 或许，
人生中最成功的人只会想
一件事。 我一直在
思考的一个问题是如何
将《Outlive》转化为一个交付
系统，显然是以数字化的方式，将
书中的内容以尽可能少的摩擦的方式付诸实践，让人们能够
自己实施这些解决方案。
那么，究竟怎样才能活得更久呢
？ 如何优雅地老去，
并最大限度地延长健康寿命？
我认为我关注的另一件事，当然与此
相关，但又有所
不同。我知道你们团队
本周也参与了一些相关工作，那就是
如何为人们的“
边缘十年”做好准备。
我们每个人都会有人生的最后一个十年，
我称之为“边缘十年”，这样
我们就可以坦然地
谈论一些人们
不愿思考的事情。我
确信，忽视它、不去
思考它并不会带来好的
结果。 相反，如果你像
运动员备战比赛一样为此做好准备和训练
，你就能
获得最好的结果。
边缘的十年和百岁老人的
十项全能。 我说得对吗？
百岁老人十项全能。 是的。 百岁老人
十项全能。 你能给我解释一下这两个
术语吗？ 所以，边缘十年指的
是过去的十年。 生命的最后十年。
再说一遍，这很奇怪，大多数
人不知道自己何时
进入了那个阶段，但大多数人也会
在某个时候意识到自己已经身处其中。
嗯，我仔细考虑过这个问题。
2018 年，我坐在
教堂里参加一位朋友父母的葬礼，
我突然意识到，在
他们生命的最后十年里，他们的身体状况急剧恶化，即使他们还
活着，也无法享受生活。 这个人生
中最受欢迎的事情——
打高尔夫球和打理
花园——现在都无法做了。 他们根本做不到
。 他们
受伤了。 他们浑身疼痛。
当他们无法做那些能给
他们带来快乐的事情时，他们就
从生活中退缩了。 而且我认为，所有
听到我们讲话的人都会
理解这一点，因为他们都亲眼
目睹过，对吧？ 他们在
父母、祖父母、亲人身上都见过这种情况。
我也不知道为什么，
那一刻就是有种特别的感觉，这种情况
经常发生，对吧？ 通常情况下，这就像是
对某件事进行了多年的思考，
然后瞬间就清晰起来
。 但那一刻，我恍然大悟，
避免这种情况的办法就是
专门针对那十年进行训练。 而要
做到这一点，最好的模型就是观察
运动员，因为每个运动员都会进行
针对性的训练，对吧？ 所以想想
你所知道的所有不同类型的运动员。 所以，
想想短跑运动员、篮球
运动员或足球运动员，他们之间
差异很大，他们的
训练方式也几乎都不一样。
原因在于他们正在做
一些非常具体的事情，对吧？
短跑运动员的目标是以最快的速度跑完100
米。 就是这样。
而这需要一定的
技能。 而这位足球运动员的
目标则完全不同。 是的，他必须能够
在短距离内跑得很快，但
仅仅跑得快并不能
带来优异的成绩。
那么，篮球运动员就会有所
不同。 这样一来，滑雪者就拥有了
完全不同的技能。 于是我
说：“那么，谁是目前最全面的
运动员呢？” 是十项全能运动员，
因为那家伙必须把 10 项
不同的技能都做得非常出色。 当然，他或
她不必在
这十项技能上都成为世界顶尖。事实上，他们从来都不是
。 但总体而言，他们被认为是
最好的运动员，因为
他们的能力范围很广，而且种类繁多。 所以
我说，这就是我们的模式。 那么，
百岁老人的十项全能是什么呢？
斯蒂芬，总有一天你会进入人生的
转折点
十年。
在过去的十年里，你希望在身体素质和运动能力方面达到什么水平
？ 答案对我来说非常明确，
因为它与所有
让我快乐的事情都息息相关。 这样我就可以
继续
和我的伴侣，我的爱人一起探索世界了。 没错，
但我还会继续深入挖掘。
告诉我那是什么样子。 好的。 所以我
去了巴厘岛。 嗯。 我和
女朋友想去
漂流。 要想到达
巴厘岛的激流漂流区，我们必须先走下去，
然后再走上来。 嗯。 大约100
米长的台阶。 当我走下楼梯时
，我突然
意识到，就像你在葬礼上那样，我的父亲
无法走下这些楼梯了。 他既
走不下去，也
走不上去。 顺便说一句，
原因不一样。 我想指出
这一点，然后再回到你的
故事。 下山的路并不考验
耐力。 下坡行走需要
股四头肌的离心力量来
减缓身体
下坡时的速度。 非常重要。 接下来我们将
讨论
股四头肌和臀肌的向心力量。 以及耐力。 好的。
好的。 但请继续。 不，你说
得很有道理，因为它们是两种
不同的训练体系。 而
这件事之所以如此重要，是
因为我
和女朋友在激流漂流中度过了美好的时光。 于是，我
乘着木筏顺流而下，穿过大麦田，
心想，天哪，
如果我不小心，不
考虑这些，
我60岁的时候就无法拥有这些体验了。在
木筏上漂流需要做些什么呢？ 是的。
所以，划船需要很大的力气，
才能让我们远离岩石，才能在
我们陷住的时候把我们推出去。 嗯，
掉进水里，把它弄回
船上。
绝对地。 想想
所需的肩胛骨稳定性。 想想
如果你掉进船里，需要多大的上肢力量才能把自己拉回船上。 我的
意思是，这样的例子不胜枚举。   确实，这花了很
长时间。
我们在湖里待了两个小时
。 所以，我还会想到
圣诞节。 我想起了
我的侄女们。 我哥哥
比我大一岁，他有三个
六岁以下的孩子。 你知道那
是什么感觉吗？ 这些孩子就这么朝
四面八方乱窜。 他们会对
我爸爸说：“来花园里玩吧
。” 我爸爸没办法像他们
希望的那样在花园里和他们一起玩耍，在
花园里跑来跑去，被他们追逐
。 所以，我爸爸就待在厨房里看着他们
。 所以，这些显然都是我们
首先想到的情感方面的事情，因为这些
事情会一直留在我们心中。 我再给你
一个。
嗯，
作为一个男人，我首先想到的就是保护
我的家人。 我说的不一定是和
入侵者搏斗，而是指
举起东西之类的。 嗯，如果有什么东西掉下来了，
能够把它捡起来并搬走。 所以，
这些是我
首先想到的。 它是
保护，它是回忆，它是
创造关系和
联系的活动。 我的意思是，这不就是
我们做的练习吗？ 我们会引导大家
，请告诉我们
您最想掌握的 10 项技能。
比如，如果你一开始想，我想
回到巴厘岛，我
想走下那一百级台阶，
坐上木筏，顺流而下，
再走上台阶，那么这个想法就会被分解
成非常具体的动作
模式。 和孩子们在后院踢足球
会被分解成非常
具体的动作模式。 顺便问一下，
它们非常不同，对吧？ 那
主要取决于足部反应能力、
横向移动能力等等。   从
地上捡起东西
是另一种动作
模式。 事实证明，
做
大多数人想做的事情，大约需要 27 项生理要求。
我认为人们不够
关心衰老的部分原因是他们认为衰老是
不可避免的。 嗯。 所以他们看着
自己的父母、祖父母，然后
说，他们都一动不动。 它们无法
正常运作。 这就是我的命运。 这是
基因决定的。
显然，我并不认同这种观点。
虽然我对
那些可能有这种感觉的人深表同情。
当你看到
无数人随着年龄增长而衰老这种普遍现象时，
很容易就会
认为这是
我们物种不可避免的命运。 尽管
一些生物黑客可能会告诉你并非如此，但死亡是不可避免的。
衰老是不可避免的，但衰老的速度
很大程度上取决于我们自己，
保持力量、耐力、
运动能力等等，这些也
很大程度上取决于我们自己。 事实上，有
实际数据可以非常
清楚地证明这一点。 事实上，我
昨天刚在《细胞》杂志上读到一篇论文，
探讨了运动在
老年人保持
线粒体功能方面的作用。 这项
研究针对老年人，
随机将一组老年人进行
大量运动，而
另一组老年人则保持
日常生活，基本处于久坐状态。 然后，他们
采用相当复杂的技术对
肌肉进行活检，观察
线粒体，线粒体是
这些个体细胞的动力工厂
。 结果发现，与
不运动的人相比，
运动的人的线粒体功能下降幅度很小。 但是，即使你的
线粒体功能良好，
也不意味着衰老的各个方面都能得到
缓解。 但这是一个非常重要的
演示。 从
力量和耐力方面来看，情况也是如此。   经常
锻炼的人和不锻炼的人，其肌肉质量、肌肉力量和心肺功能的下降速度存在很大差异。 所以，说了这么多，其实就是
想表达：
作为个人，你拥有的
控制权比你
意识到的要多得多，但你必须开始
积累这些成果。
我50岁的时候会做。
不过，好消息是50岁并不算
太老。 我认识很多人
直到50岁才开始这样做。
但我在这里要举的例子，可以
类比为
退休投资。 你等的时间越长，
最后你可能拥有的钱就越少。
前几天我看到一张图表，我发给了我的朋友们，图表
显示，嗯，
从30岁开始，肌肉量就开始下降。
图表上还有一条线，
叫做“残疾线”。 这表明，
30岁时肌肉量不足的人，到了
70岁就会达到残疾的程度。而
30岁时肌肉量较多的人，则
不会接近这个程度。 嗯，这对
我来说很令人震惊，因为它
表明，我现在所做的事情将
决定
我
70岁时是否会被视为残疾人，或者我是否
还能生活。 越早开始越好。
年轻人的缺点在于，我的
意思是，你有过很棒的
经历，因为你
对此会进行反思，并且
能够观察年长者的经历。
所以，你
无需亲身经历
衰退，就能获得动力。 嗯，所以这确实
是一个绝佳的处境。但
对很多人来说，情况并非如此。   只有当衰落降临到
他们身上时，他们才会开始意识到衰落的必然性。 但换个角度思考
这个问题，我们可以用
滑翔机来类比。 所以滑翔机最终都要
降落，对吧？ 我们的健康寿命就像
一架滑翔机，但我们可以通过控制滑翔机的
起飞高度来控制它在空中停留的时间。
所以，想想看，
你是愿意驾驶滑翔机从很高的
悬崖上滑翔，还是从较低的悬崖上滑翔，这就是
我们要做的决定。
我们把这个概念称为
生理余量。 所以你
举的例子很好，对吧？ 因此，肌肉
量、肌肉力量以及心肺功能都能提供
巨大的生理活动空间
。 这些都是
至关重要的变量，它们会造成完全
不同的结果。 每个人都在走下坡路，
但你的身体越健康，
下降的速度就越慢，因此
你跌破某个
阈值所需的时间就越长。 这个阈值因
衡量标准而异，但一旦低于
这个阈值，就很难再
享受乐趣了。
彼得，你现在51岁了。  52.
你希望在你32岁的时候有人告诉你什么
？ 我今年32岁。 你
希望在
你像我这么大的时候，有人对着你的脸大喊什么？
这跟
锻炼关系不大。
肯定更多的是关于生活的其他方面。 嗯，
因为不知何故，我总是很喜欢
运动。 这
始终是我非常重视的事情。
所以，我觉得我对32岁的
彼得的建议会更多地是关于
人际关系和心理健康方面。 但
如果我能回到过去和
14 岁的
彼得谈谈，他肯定不会听我的，
但我会恳求他
稍微善待自己的身体，
停止做某些可能导致
我今天这些本可以避免的伤病的事情
。
我可以问问他们说情况如何吗？
当然。 嗯，我觉得我举重的重量太重了，频率也太高了，
而且可能
缺乏足够的技巧指导。
所以，你知道，到了我
27 岁的时候，我的背部受了很严重的伤，但这却
是
毫无征兆地发生的，
顺便说一句，背部受伤通常都是这种情况
。 当你背部椎间盘严重撕裂时
，这不一定是
你当时所做的事情造成的。 这
通常是过去积累起来的东西
。 所以，我
27岁时受的这个伤，实际上是
多年来
不必要的过重轴向负荷造成的，呃，
负荷的施加可能缺乏足够的
技巧，你知道，或者技巧
有时很马虎，而且是在疲劳状态下进行的，
因为我过去常常在疲劳状态下做很多事情
。 你知道，我以前有点相信在
极度疲劳的情况下进行训练，但
我现在认为这是一个错误。 我认为
不应该在极度疲劳的情况下进行高强度负荷训练。
有趣的。 我们也会谈到这一点
。 关于您之前
给我的关于心理健康的建议。
我目前最关心的事情之一是男性
健康，特别是男性的心理
健康，因为我读过一份
三月份发布的名为《迷失的男孩》的报告，它详细
描述了目前
英国男性心理健康状况的可怕现状
，但这种
趋势在世界各地都存在。 它
于三月初发布。
英国所有报纸都报道了此事，其中
详细列举了一些重要统计
数据。 年轻男性中出现了反向的性别薪酬差距
。 所以现在女性的
收入更高了。 你知道统计数据吗？大概
每发生一起
自杀事件，就有七分之一的年轻男性
失业或没有工作。 所有这些
可怕的统计数据，再加上
自杀、
自杀意念
等等问题，情况就更加糟糕了。今天
早上我听
你的一些作品时，就在思考这些问题。 我一直在想，
彼得对“
做男人”的含义有什么看法。 实际上，这和
你
关于睾酮及其下降的一些研究工作确实有些契合
。 因为
我一直在思考的一件事是
睾酮在男性特质中扮演的角色
，但如果你看一下
有关睾酮的统计数据，嗯，它似乎
正在下降。 是的。 我这么说
部分原因也是因为睾酮会导致
男性出现某些行为，这些行为
定义并塑造了男性的本质、
欲望和表现方式。
即使我之前说过，保护自己是
我最关心的三件事之一
，那可能部分是因为
我体内的睾酮激素。
围绕睾酮的争论，
围绕睾酮及其
下降的讨论，它真的在下降吗？ 这是。 这是。
它为何会衰落？这又意味着什么？
这重要吗？ 我觉得第二个
问题比
第一个问题更容易回答。 我认为这很重要。 嗯，至于
原因，可能是多方面的，而且
原因本身与它确实存在这一事实同样重要
。 换句话说，
它正在下降这一事实，既与一种
对
男性和女性都有巨大益处的非常重要的激素正在
下降这一事实相关。 我们必须想出一个
答案，对吧？ 那么我们该如何
解决这个问题呢？ 我们是应该通过药物治疗，
即从外部补充这种激素（也
就是直接给你注射这种
激素），还是应该尝试解决
根本问题？ 所以，如果你想做
后者，你必须知道
根本问题是什么。 现在从
人口层面来看，
睾酮水平下降的最佳解释是，
毫无疑问，睾酮水平确实在下降。 所以
这里的数据是明确的。
这一点毋庸置疑。 嗯，争论的焦点
在于为什么。 我认为最佳
答案可能与两
件事有关。 一是
体重和脂肪增加，特别是
男性体脂增加。 嗯，
睡眠质量下降，以及
睡眠中断等多种因素共同作用的结果。 那么，
为什么这两件事相关呢？ 所以，
当你增加体脂时，
会发生两件事。 一方面，你增加了
炎症；另一方面，你减少了
以睾酮形式存在的睾酮量，因为部分
睾酮会转化为
雌激素。 因此，随着体脂的增加，
这种称为芳香化或
将睾酮转化为雌激素的过程也会增加。
所以，如果你想想这两
件事的作用，如果
炎症增多，就会降低你
产生睾酮的能力，而且你更
容易将减少的睾酮转化
为雌激素，最终结果
就是这两件事都会
减少你体内的
睾酮总量。
如果再加上睡眠时间减少、
睡眠质量下降，而且我说的不是
过去三年的情况，而是
现在的情况与 40 年前相比。
导致人们
睡眠质量较差的原因有哪些？ 现在
我认为有很多因素，但显然
手机、社交媒体以及
我们所处世界的种种刺激
可能在其中发挥了更大的作用。
睡眠期间我们体内会分泌这些激素，
对吗？ 所以，我们在睡眠期间会产生最大量的卵泡
刺激素和黄体生成
素，
而这些激素正是
驱动睾酮产生的激素
。 所以，我们发现
很多患者的
睾酮水平都很低，因为可以通过测试来
判断他们的睾酮水平
低是因为他们的身体无法产生睾酮，还是
因为他们的大脑没有收到
足够的信号来产生睾酮。 这在
医学上很容易判断。
不幸的是，大多数人并没有
接受到那种程度的检测，
因为他们会去
街角那些随便
给每个人注射睾酮的商店。 但是，如果
一位医生足够好奇，想要
了解你可以给病人服用一种
叫做 hCG 的药物或激素。  HCG是
黄体生成素，是
大脑产生的一种激素。 所以，如果你
进来后发现一个男人的睾酮水平非常
低，你就能理解
为什么你要给他注射促黄体生成素了。 如果
他的睾酮水平仍然很低，那么
他患有所谓的原发性
性腺功能减退症，这意味着他的
睾丸
无法产生睾酮，导致睾酮水平低下。 反之，如果
你给男性注射促黄体生成素，
他的睾酮水平突然
升高，那么他就是继发性性腺功能减退症，或者我的
意思是，你可以把原发性和继发
性混为一谈，但实际上这些
术语没有任何意义。
重要的是他能分泌睾酮，但
由于某种原因，他的大脑没有向
身体发出分泌睾酮的信号。 这是
压力过大或
睡眠不足的人的典型症状。 所以，
对于你的问题，我的回答有点冗长，但我认为
这些可能是造成
这种情况的最大原因。 现在，人们一直在
讨论
微塑料的影响，其他
环境因素的影响，以及除了那些
会导致
体内脂肪过多的因素之外的其他营养因素的影响。 虽然那里的证据不太
令人信服，但我认为我们不应该
忽视它。 但我认为，
如果这些因素确实起到了一定作用，那么它的影响
可能比
我们刚才讨论的要小得多。
你刚才谈到
睡眠和睾酮，我就在想它们之间的联系，以及它们
与不良饮食习惯的关系。
如果我睡眠不好，醒来后
肯定会选择更糟糕的食物。 我当时
就想，这是多巴胺
功能障碍吗？
可能更多是由于胰岛素信号传导所致。
我们从一些非常好的
实验研究中得知，当
睡眠不足时，人们会产生胰岛素
抵抗，而一个人的胰岛素抵抗越严重，
他们就越难
利用体内储存的能量。 因此，
胰岛素抵抗越高，就
越难利用储存的能量。 所以，
如果你醒来后
发现自己连续几天
睡眠不足，并且出现了一些
胰岛素抵抗，那么你就会
想吃更多东西，因为你无法
利用自身储存的
脂肪，而脂肪正是我们获取
能量的来源。 所以，如果你看一下
芝加哥大学进行的一项实验，他们选取了一些
健康的年轻人，
并让他们睡眠不足
10 到 14 天。 所以，时间并不算长
。 他们只允许孩子们
每晚睡四个小时，顺便说一句
，我知道很多人
多年来都是这样。 在
10 到 14 天的时间里，他们的
胰岛素抵抗恶化了 50%。
换句话说，他们进行了一项
名为血糖钳夹试验的实验，向受试者
注射葡萄糖，以
观察他们能否有效地将葡萄糖输送
到细胞中，而
胰岛素
敏感性的标志就是葡萄糖被输注到
肌肉中后，肌肉吸收葡萄糖的
能力
下降了 50%。 经过如此
短暂的干预。 嗯，所以我认为睡眠
不足和不健康的睡眠是导致
代谢健康和体重增加的一个被严重低估的原因，
进而还会导致
我们正在讨论的其他问题。 在我看来，这似乎是
我生活中最上游的因素，它
引发了连锁反应，最终影响
到我的
认知表现。
如果我去健身房，我的表达能力会如何提升；
如果我选择健康的食物而不是不健康的食物，我的锻炼强度会如何提升
。 所以感觉就像是整体的情绪
。 是的。 是的。 我的意思是，你看，我
以前说过这话，而且我不是
第一个这么说的人，所以我是在转述
别人的话，但如果你真的停下来仔细想想
，
从进化的角度来看，睡眠并没有多大意义。
比如说，如果你回到几
十万年前，为什么我们会有
三分之一的生命处于
无意识状态？ 它没有达到我们的
目的。 你既不能交配，也不能狩猎，
更不能自卫。
所以你必须相信，如果我们能够
进化摆脱它，我们早就摆脱了，
但我们没有。 所以这意味着，
无论它在做什么，都一定
非常重要。 我的意思是，
对我们生存至关重要的核心要素。 虽然我
完全承认不同的
人对
睡眠的需求量不同，但我
仍然认为很多人
低估了自己所需的睡眠时间。 你
知道，你一开始就问我，你
说，嗯，
当你到了人生的最后
十年，你想做什么？ 我已经把答案告诉你了。
现在你已为人
父，身处天堂，或者处于
人生的另一个阶段，你对此有何回答？ 嗯，它们和
你正在考虑的那类事物非常相似
。 我很喜欢你举的
具体例子。 所以，我真的很喜欢
和孩子们一起玩，对吧？ 所以，我可以想象，
在我生命的最后十年里，我的
孙辈们将会和我的
孩子年龄相仿。 是的。 正确的。 而且，你知道，
也许年纪稍大一些，但我也快要
步入那个临界的十年了。
好的。 所以，参加体育运动真的
非常有趣。 我真的很喜欢打球，
尤其是因为
我从小在加拿大长大，打过冰球，
然后我很快就接触了
拳击和武术，
这些就成了我的生活。 所以现在玩一些
我小时候不怎么玩的运动真的
很有趣。 我真的很喜欢
棒球。 我真的很喜欢足球。
嗯，所以当你玩这些
东西的时候，你会意识到，当你老了，这并不是一件容易的
事。 就像
坐在球门里，你知道，坐在
球门里，然后真的能把球挡住，尤其是在
一个孩子朝你猛射过来的时候。
你必须能够四处走动。 所以
，我还是希望能够尽可能
长时间地踢足球、扔橄榄球、投掷和击打棒球。 你
可以进行一些更
简单的动作。 嗯，但如果我能做到所有
这些事情，那我的状态就非常好了。
当然，要做到这一点，我也
需要能够做很多
很多人在他们人生的
最后十年里都做不到的事情，比如坐在地板上，靠
自己的力量从地板上站起来
，嗯，你知道，爬上若干层
楼梯，并且有足够的力气
去做这些事情。 我喜欢做某些事情，
比如我很喜欢射箭。 所以，你
知道，我想要能够拉开弓弦
。 显然，
我拉不动的弓的磅数肯定不如我现在用的弓，但
我仍然希望
在生命的最后十年里能够拉动 50 磅的弓
。 当你思考所有
你想完成的事情时，如果我们要把
它们归纳成
一系列练习或
你现在必须考虑的健康领域，而
我也必须考虑这些领域，那么
最重要的
事情是什么呢？ 我今年32岁。
如果我想
在生命的最后十年里实现我之前对你说的所有目标，那么我应该重点关注哪些方面的健康问题？ 没有人会
在生命的最后十年里
说：“我希望我的力量小一些，我
希望我耐力小一些。” 所以，
你永远不会太强壮，也不会
太健康。 只有在以下两种情况下，人们才会
放慢追求这些目标的步伐：一是
这样做会损害
你的健康或生命；二是
追求这些目标达到如此极端的程度会
造成受伤的风险。 好的。
换句话说，我还能比
现在更强大吗？ 是的。 呃，我给你举个
例子。 我们知道，在阻力
训练中，纯粹力量训练的最佳次数
是 1 到 5
次。 当你的目标是最大限度地增强
力量时，你需要做 1、2、3、4、5 次
重复动作。 一旦你开始考虑肌肉
肥大、肌肉大小，我们就会开始
考虑 7、8、9、10、11、12 次重复。 一旦
我们开始考虑肌肉
耐力，我们就会想到
15 以上的数值，对吧？ 这些是
阻力训练的一般模式。 所以，如果
我想要锻炼肌肉以达到
美观的目标，那么我需要
争取做五次以上的重复动作。 我需要
达到 10 或 12 岁。但如果我只是单纯地
考虑力量，那就应该使用更大的重量，
但减少重复次数。 完全正确。
好的。 然后，如果我的肌肉
耐力增强了，就能完成更高的重复次数。
好的。 减轻体重。 是的。 好的。 所以，
我们还可以就此展开更多细节
，但为了总结一下
，为什么我不经常进行
1 到 5 次重复的训练呢？ 事实上，
现在我已经不再进行 1
到 5 次重复的训练了。
为什么？ 因为以 1 到 5 次的重复次数进行训练是有
风险的。 好的？ 尤其适用于
大重量复合动作。 所以
，你知道，我虽然
力量增长的幅度可能小一些，
但我仍然能变得更强壮，
只是训练的重复次数更高。 所以
我通常会以 8 到 12 次重复为目标，
并留出 1 到 2 次的余力，这
基本上就是我进行阻力
训练的方式。 这意味着我做的每一组动作，
我都期望在某个
地方能做到离力竭只差一次左右。 所以今天
我举重的时候，我觉得我至少举了
七次。 我最多只做了 12 次。
而且重量总是经过调整，让
我要么快要力竭，要么几乎
力竭，要么只差一次就力竭了
。 除了一个动作之外，我
在每个动作中都不断调整重量
以达到目标
。 我做了。 俯卧撑是
我做的运动之一。 俯卧撑更多地考验的是
肌肉耐力。 显然，我
做俯卧撑的时候次数更多
，但
其他所有运动的次数都差不多。 所以，我
不再追求力量的最大化，
因为这样做可能会
增加受伤的风险。
同样，我不会一天
24小时都进行力量训练，因为我需要抽出时间进行
耐力训练和其他类型的
训练。 你多久进行一次
力量训练？ 我
每周进行三次力量训练。
你通常多久训练一次？ 我
每天都进行训练。 每天。 是的。 为什么？
因为，你知道，
我的训练强度并没有那么
高。 每周至少三天。 所以这
三天的阻力训练相当难熬，
因为我每周实际上只能锻炼每个身体
部位一次。 所以当我做这件事的时候，
我真的会花那 90 分钟来集中精力
锻炼那些身体
部位。 其中三天都属于
二区。 所以，我四天
有氧运动中有三天是第二区间运动日，
你知道，我骑着自行车，
以一定的强度骑行，这样
我还能说几句话，
你知道，不是说完全不能说话，
而是以一种比较吃力的方式说话。
所以，对我来说，那大约是
每分钟140次的心率。 但这并
没有给我造成太大的影响
。 就是这样。 对我来说，那几乎就像是
休息日。 然后每周有一天
我会进行非常非常艰苦的 V2 max 训练，
那真是非常艰难的一天。
这会烧掉很多火柴。 那是
明天的事。 我已经开始不期待了
。 你在
力量训练日也会进行有氧运动吗？ 不，我
没有。 今天是第七天。
四天有氧运动，三天
力量训练。 不过，到了
夏天情况就会有所改变，因为我打算增加 3
天的游泳时间。 嗯，我会
在一些力量训练日进行一些游泳训练
。 所以，在你进行阻力
训练之前，你不会先在踏步机上锻炼
20 分钟，或者骑自行车 20 分钟之
类的。 我不。 有什么
特别的原因吗？ 这样做其实没什么
用。 嗯，我
知道很多人都这样做。 我知道
很多人会说：“嘿，我打算在
举重之前先在跑步机或踏步机上做一些热身运动。” 但我对举重前的热身方式其实有相当
强烈的看法
。 我不认为在
跑步机上走路、
跑步、上
楼梯机或骑自行车是
举重的好准备。 我认为举重前最好先做一些能让
你为举重做好准备的动作进行热身。
例如，如果是练腿日，比如
星期一练腿，对吧？ 那我该怎么
办？ 我打算先做
一些核心稳定性训练。 所以，
我打算做很多这类
动态神经肌肉稳定训练
。 所以，你基本上会摆出这些
婴儿姿势，并且真正学会如何
在六个月大的婴儿姿势下活动时激活你的核心肌群
等等
。 然后我做了很多……
你知道什么是9090或者胫骨
训练吗？嗯，就是你在
地上，处于一个……
你知道……你可以
开始做等长收缩，但
最终会经历一个缓慢的
离心和向心
运动阶段，这可以激活
臀肌。 所以我基本上要遍历
整个 DNS 序列。 然后我进入
动态动作准备阶段。 于是我就开始做
各种弹跳和
脚步动作。 嗯，然后我就从
非常轻的重量开始。 所以我会去
腿部伸展机上做非常非常
轻柔的腿部伸展和
腿部弯举。 回来后继续做跳跃、
移动、弓步等动作，来回
跑动。 所以我会花 20 分钟做
热身，但这个热身是为了让
我举重。 而如果我只是坐在
自行车上蹬来蹬去，那
实际上并不能模拟
我开始负重训练时将要做的任何动作
。 我特别担心
受伤。 是的。 我现在32岁了，
因为在我20岁的时候，我
感觉自己几乎无所不能，而且什么东西都不会
坏。 但我
做肩上
推举之类的动作时受过几次伤。
我的一个朋友最近也受了类似的伤，
休息了三
四个月。他做肩部推举时，
拉伤了背部或
脖子之类的部位。 是的。 然后
他就再也转不了头了。   就
受伤而言，如果我想受伤，那么
导致受伤的方法是不是就是
直接走进去试图举起
重物呢？ 或者说，
健身房里还有哪些更根本的原因会导致受伤？ 不，我的意思是，这
无疑是增加受伤风险的一种方法
。 嗯，但是，是的，还有其他
方式会导致这种情况发生，我经常会想到这一点
。
我经常考虑的伤病之一是小
腿伤、跟腱伤，以及各种
肌腱伤。 我认为，这是
人们随着年龄增长而面临的真正问题之一。 你
知道，你经常会听到像我这个
年纪的人，呃，跟腱撕裂的消息。 这是非常
严重的伤病。 当然，这并非意味着
你无法康复
，但确实会让你
卧床不起 6 个月。 所以，
很多这类伤病的发生是因为
患者仍然有力量，但是
由于
跳跃能力下降，肌腱的柔韧性有所降低。
所以，我总是从
低强度的跳跃训练开始，然后逐渐增加
跳跃强度。 但跳跃
实际上是训练中非常重要的一部分，
也是
我们习以为常的事情之一。 但是，当你
失去跳跃能力时，情况就大不相同了。顺便说一句，跳跃
可能仅仅意味着发起一个
跳跃动作。 但它也可以指从
某个地方跳下来并及时停下来。 这些
都是非常重要的技能。 所以像
跳绳这样的运动就非常
重要，对吧？ 你的脚就这样动来
动去。 它们起到
减震器的作用。 小腿
和跟腱的长度必须不断变化
。 而这种适应能力是
韧性的重要组成部分。
我认为这
至少应该是每个人热身的重要组成部分
，如果不是锻炼的一部分的话。
我希望你能做的一件事是
说服听众，肌肉
量对长寿很重要，因为……
而且如果你能同时解释一下练
腿日的重要性，那就更好了，因为我们都避免练腿，
包括我，有时我需要
再次被告知为什么练腿对我
来说很重要。 嗯，我的意思是，我认为，
肌肉量
可能是继
力量和
心肺功能（最大摄氧量）之后，与寿命相关性第二高或第三高的因素。 这是
为什么呢？ 嗯，首先，我
认为肌肉量是
力量的直接指标。
肌肉越多，力量就越强
。 我们都知道凡事都有例外。 我们
认识一些身材瘦小但力气惊人的人
。 我也有这样的病人。
他们天生就是很瘦的
人。 但是，当我们按照
测试
规程对它们进行测试时，你会发现它们的
强度非常惊人。 而且，当我看到他们各方面都很强壮时，我通常
不会担心他们
身材偏瘦小
。
肌肉质量的另一个好处是，
它是人体排出
葡萄糖的场所。 从代谢
角度来看，肌肉量越多
，葡萄糖缓冲
能力就越强。
随着年龄增长，这又有什么关系呢？ 因为你知道，
衰老的标志之一就是
代谢和缓冲
葡萄糖的能力下降。 因此，随着血糖水平
越来越不受控制，
各种各样的坏事就会发生。 呃，体内的
微血管会发生一些不好的事情
。 所以，如果我们想到最
极端的例子，那就是二型
糖尿病。 那么，一旦患上二型
糖尿病，人们会面临哪些风险？
他们有视力下降
甚至失明、
手指截肢的风险，对吧？
阴茎内有大量的微小血管，
糖化蛋白在那里积聚得越多，
血液供应就越少，
显然也会损害
大脑中的小血管。 因此，
当血糖失调时，所有这些都会造成巨大的问题
。 再次强调，
除了
显而易见的饮食能量平衡（
不要吃太多）之外，调节血糖最重要的一点是确保你
拥有对胰岛素敏感的大肌肉，
这意味着对于
睡眠良好且
经常锻炼的人来说，肌肉量要足够大。 这样一来，当你摄入葡萄糖时，你就能
有一个很好的地方来储存它们
。
这样就能避免我长出
腹部脂肪吗？因为葡萄糖会
储存在肌肉里而不是
其他地方？或者说，这一切都取决于
总能量平衡？ 但没错，
这显然会产生影响，
对吧？ 因此，
减少体内脂肪储存能力的最有效方法之一就是
增加肌肉。 好的。 嗯，我做了
握力测试。 我已经这样做了两次了
。 意思是说，你做了
握力计测试或者悬垂测试之类的。
呃，其中一个握力计。
实际上，我是在布莱恩·约翰逊家做的，
然后我又和安迪·
加尔平一起做了，人们告诉我这是
长寿的标志，但我一直不太
明白为什么，它只是在测试
我的力量。 是的。 在所有力量指标中，握力
与寿命的相关性最高。
我们其实更倾向于像
你们同事昨天在 10 squared 做的那样进行测试
。 我们更喜欢在完全
悬空的情况下进行。 所以，我们把它们挂在横杆上。
嗯，我们只是计时看看它们能
挂多久。 所以，这可以很好地
衡量你的握力，因为
它已经根据你的体重进行了标准化。
好的。 所以，呃，我们想看看
人们能否在单杠上坚持至少两分钟
。 那么，问题在于为什么
它与寿命如此密切相关呢
？ 正如你所说。 这是
它的优势。 嗯，原因
在于，
如果你的握力很弱，那么上半身的任何部位都很难变得强壮
。 比如想想
推的能力，尤其是
拉的能力，所有衡量上半身力量的真正指标都
需要强大的
握力。 如果你握力强，你的
手就强壮，你的
前臂就强壮，你的肩胛骨也强壮，
与你的肋骨相连，就像一条
链条向上延伸一样。 这也是
我们喜欢用悬空法来
测试它的另一个原因，因为悬空法可以
测试所有方面。 这是在测试你的
实际握力。 它是在测试你的肩胛骨
稳定性，也就是你
肩膀的稳定性。 它基本上是在测试
整个链条。 而且我觉得
这件事还有实际的一面，对吧？
当你意识到
体弱对
老年人的影响，以及
肌肉减少症（肌肉量减少）对
老年人的影响，还有跌倒
对老年人的毁灭性后果，而这些都被严重低估了。当你意识到
抓握力越强，就越
容易应对
这些问题时，你会觉得
难以置信，
32岁的我竟然要考虑
未来的跌倒问题，这听起来很荒谬，很荒谬，但跌倒的后果却非常
严重。 所以一旦你到了
65 岁，其实也没那么远。 我的意思是，
如果你整天都和 65 岁的人在一起
，那并不意味着他是个
很老的人。 是的。 到了
65 岁，因
跌倒导致髋部或
股骨骨折的死亡率为 15% 至 30%。 想想看，
这真是个惊人的数字。 假设
你超过 65 岁，你摔倒了，这次摔倒
导致股骨或髋骨骨折。
你一年内死亡的概率为15%至30%
。 什么会要了我的命？ 也
可能是像你摔倒那样非常严重的撞击
，你知道，那种
足以造成那种伤害的摔倒也会撞到
你的头。 有可能是
脂肪栓塞，也可能是血栓。
你知道，有可能在
康复过程中，你永远也无法
真正好起来。 你再也无法重获成功
。 我认为更令人不安的
统计数据是，在所有
幸存者中，50%的人将永远无法恢复到
受伤前的功能水平。 哇。 所以他们余生都需要拐杖之类的东西
。 嗯，有很多
因素可以解释这种情况。
你刚才提到的安迪·加尔平
经常谈到这一点，但归根结底，这很大程度上
取决于脚部的爆发力和
力量。 所以你之所以不
害怕摔倒，是因为
你上次走路时
脚绊到什么东西
滑倒是什么时候？就像昨天那样。 是的，经常如此
。 对，没错。 为什么
这种情况发生时你没有摔倒？ 因为我可以很快
调整过来，对吧？ 这就是力量。 好的，所以
当你失去平衡时，你的脚有力量调整姿势。 你
不小心从路沿上走下去了，
没关系。 你重新调整。 好的，
那是负责这一功能的非常非常特定的肌肉
纤维。 它被
称为 2B 型肌纤维。 这是
衰老过程中最先萎缩的纤维。 事实上，你已经处于
巅峰状态了。 你
现在所处的境地，只会越来越糟。 太感谢了。 是的。 所以，我
已经比你年长20岁了，而我的
权力也只有20年前的一小部分了
。 现在，我拼尽全力，
通过锻炼来
保持它尽可能高的状态。 所以
，你知道，这些
70多岁的人总是摔倒的原因
是，人们认为这是平衡
问题。 这不仅仅是平衡的问题，对吧
？ 问题在于，他们
每天都在遭受着和你我一样的侮辱
。 但区别在于，他们能否
凭借
脚或小腿的爆发力接住球，以及能否
迅速抓住球并做出调整。 呃，这是
电力短缺问题。 那么，我
现在32岁了，应该训练些什么才能确保，
比如击中
物体后能够迅速
调整？ 嗯，我70岁的时候也能做到。
我觉得跳跃是实现这个目标的好方法
，对吧？ 所以，我的意思是，我使用一些
内置动力的专用设备，
因为动力和力量是不同的
，对吧？ 所以，力量实际上就是
移动力的能力，与移动速度无关
。 功率是
力和速度的最大结合。 好的？ 所以，
如果你在 x 轴上
表示力，在 y 轴上
表示功率，那么曲线就是一个
倒 U 形。 因此，随着
你所移动的力或重量的增加，当
你试图以最快的速度移动它时
，你会获得越来越大的
力量。 但到了某个
时候，重量变得如此之重，即使
你继续移动它，它移动的速度也会越来越
慢。 你的
电力供应正在减少。 所以这里存在一个最佳平衡
点。 所以我做的一件事就是，
使用一些专门的
设备来进行
那种训练。 所以我确实很依赖
这些。 即使你没有
那台机器，跳跃也是一种
非常重要的发电方式。
所以，如果你只是做垂直跳跃，
那就是爆发力。 那么
平衡呢？ 我当时在布莱恩·约翰逊
家，他正在做他的
早餐、午餐或其他什么东西，他正站在
一个半球上保持平衡
。 你见过那种东西。   是的
。 是的。 我好像没问过他
为什么在上面保持平衡，但我猜
这和保持平衡以及
腿部的某些肌肉有关。
有很多运动对增强
平衡能力非常有益。 嗯，任何能产生
不稳定性的东西都很好，因为，呃，
你知道，如果非要找个词来形容的话，
我听说有人把它描述为
解决你脚部的问题。 好的？ 正确的？ 所以，
想想看，
即使只是
在不稳定的表面上行走，比如
观察一个人的
脚，或者更确切地说是小腿，当
他们在
不断变化的表面上行走时，比如在碎石路上
，你会
看到，如果这是我的
小腿，你会看到小腿的肌肉会
不断地调整以适应
它。 所以，是的，我真的很喜欢那些能
迫使人进行这类训练的事情。
你做柔韧性训练吗？ 是的。 其实，
我天生就是一个比较随和的
人。 所以，如果你问的是这个的话，我不会做任何拉伸运动
。 但我所做的所有这类
稳定性和动态方面的事情，都
包含了末端
范围的运动。 那么，
我举个例子来说明为什么我
认为灵活性的概念可能
有点被误解了。 如果你让一个
人站起来，双腿
伸直，用手触摸脚趾，大多数人
都会说这是
对腿筋柔韧性的一个很好的测试，对吧？ 而
大多数人做不到这一点。 他们
没有意识到的是，每个人的腿筋都
足够长，可以让他们做到
这一点。 他们之所以做不到，是因为
他们的中枢神经系统不会
放开他们的神经让他们去做这件事。 这样说得
通吗？ 有趣的。 中枢神经
系统不会放开它们去做这件事。
这是正确的。 他们觉得这样
做不安全。 那么，我怎么知道这件事呢？
因为如果对一个人进行
全身
麻醉，就可以把他摆成几乎
任何姿势。 所以，如果你给一个
人进行全身麻醉，把
他放在手术台上，你
可以把他的腿抬到
这里。 他们醒着的时候，你不可能
把它弄过这里。 他们手术醒来后
，会不会发现
腿筋撕裂了？ 一点也不。 他们甚至不会
知道自己的腿被移动过。 区别
在于，当他们处于全身
麻醉状态时，他们的大脑不会
向腿部发出“不要抬腿”的信号。
那么，为什么腿会这样？为什么
大脑会对个体做出这样的反应？ 这
就是我个人学习的过程。
大约六年前，我的背部扭伤了，然后我
做了一
组重量过大的硬拉，你知道，我当时有点用力过猛了
。 我当时一直在努力
控制这种非常
非常紧的QL（腰椎前凸）。 我当时
完全被堵住了。 我来这里是为了
和我的一个朋友一起进行一些训练，
他实际上是把我介绍
给动态
神经肌肉稳定（DNS）这门学科的人之一。 我的意思是，
我当时僵硬得像块木头。 你
知道，我的膝盖无法向前弯曲，
而且我已经疼了三天了
。 我们进行了
40 分钟的一系列练习，其中包括我
仰面躺着，双腿抬起，他
靠在我身上，所以我的脚放在他的
胸口，同时进行等距推压，以
产生
腹内压。
大约做了 40 分钟这样的
练习后，我双手撑
地。 现在，我背痛了三天，却连跪都跪不下去，如何才能
在 40 分钟内恢复到双手撑地的状态呢
？ 区别在于，
当我背部疼痛时，我的
身体不会让我倒下，
对吧？ 身体在说：“不行。
你的背。我在保护你，因为
你现在不稳定。你不能再往前走了
。”我们
通过这个练习和
一系列练习所做的，基本上——我的意思是，
我在这里做了些简化和拟
人化的处理——就是让我的
大脑知道没关系。你很稳。
你很稳。你很稳。背部很
安全。背部很安全。放开他。然后，
啊，我双手撑地。所以我
喜欢测试这个。有时候，我
早上醒来，身体僵硬得像块木板，就会做五
分钟的呼吸练习，然后躺在
地板上。为什么要做
呼吸练习呢？因为
呼吸真的能让我
腹部形成一个圆柱体，然后向下推，也就是
推
下圆柱体的底部，也就是骨盆壁。
横膈膜是圆柱体的
顶部，然后是整个……
腹部就像圆柱体的壁
。所以我几乎
每天都会做这些练习
，通常是仰卧着做。这算是
我的热身运动，也是一种让
我专注于
腹部向心收缩的方式。我想请教
你一些关于力量
训练的建议。
你每周做多少个练习？我很好奇。
你每周训练三天，做
力量和阻力训练。
你会练肩背吗？嗯，
就像宠物一样，你知道，这完全是。是的
。没错。
周一是纯粹的下肢训练。好的。
周三是手臂和
肩部，周五是胸部和
背部。好的。非常简单，没什么特别的
。一个小时，我的
意思是，大概一个半小时的
举重训练，加上大约20分钟的
热身。那么在胸部和
背部训练日，你会做多少个胸部练习呢？
做什么？四。四。好的。然后
背部再做四组。是的。好的。我只是在做
超级组训练。我打算
每组做五组。所以是五组
正式组。所以
里面也有很多热身。嗯，我还会
做一些其他的，比如药球
砸地之类的。现在参加
高强度负重行军和
精英耐力赛之类的活动的人越来越多。这
真的很有意思，它变得如此
流行。我知道，甚至像跑步俱乐部这样的组织也开始流行起来，
但
现在跑马拉松的人比以往任何时候都多
。你认为这是为什么
呢？我不知道。我的意思是，我认为
这总体上是一件非常积极的事情。
我的意思是，我确实认为
越来越多的人开始参与
负重行军和跑步之类的活动，并
在这些活动中找到友谊
。我唯一希望的是，
人们在进行这些活动时…… 以
可持续、安全的方式，让
他们能够无限期地进行下去。所以，你
知道，我总是希望
无论人们在做什么，
都不会受伤，因为
第一条规则就是不要
受伤。所以，你知道，你在
玩，你想玩
这个游戏，这个游戏的宗旨
就是尽可能长时间地玩下去。
在我面前，我有很多
不同的图表和图像。嗯，其中一些与
你
之前提到的一个词有关，那就是最大摄氧量（V2 max）。
我之前听你谈过这个
，但对于那些
不了解最大摄氧量是什么或者为什么
它很重要的人，嗯，你能解释一下
它是什么，以及为什么它对
长寿和健康如此重要吗？我想大多数
人都会熟悉
我们是专性厌氧生物这个概念，用
英语来说就是我们离不开
氧气。
好的。那么这是为什么呢？
氧气是 氧气对于
催化
将食物转化为能量货币
——ATP的化学反应至关重要。所以大家可能都听说过
ATP。ATP是
我们体内的能量货币。任何
阻碍ATP生成的因素都是
致命的。氰化物就是一个极端的例子
。大家都知道氰化物是
一种毒药。如果你服用氰化物，
几秒钟内就会死亡，因为氰化物会
阻断ATP生成过程中的一种转运蛋白
。这足以
说明
拥有无限且充足的
ATP供应有多么重要。氧气对于ATP的生成也至关重要。
这就是为什么没有氧气，你只能
存活几分钟。
虽然比没有氰化物时能存活的时间长一些，但也相差
无几。那么，ATP是如何产生的呢？
我们吸入空气，空气进入
肺部，然后通过
肺部进入远端
称为毛细血管的组织。在那里，血红蛋白将
二氧化碳这种代谢废物
带回肺部。氧气和二氧化碳
之间存在着分压梯度。
二氧化碳的释放导致一种
转换发生。我们
吸入的空气将部分氧气输送
给血红蛋白分子，
二氧化碳则从血红蛋白分子上扩散到
空气中，我们呼出的空气中
氧气含量较低，二氧化碳含量较高
。嗯。
所以，如果我说吸入的是高氧低
二氧化碳的空气，呼出的就是低氧高
二氧化碳的空气。这种情况
每时每刻都在发生。
携带氧气的血红蛋白分子将氧气输送到
我身体的每一个细胞，因为
我身体的每一个细胞都需要
氧气。细胞
利用氧气进行化学
反应，生成ATP，同时将
二氧化碳排出体外。
想象一下这种过程如此频繁地
发生，真是令人难以置信。运动越多，
氧气消耗量就越大。因此，氧气
消耗量可以作为能量
需求的指标。我们可以测量氧气消耗量。要进行测量
，你需要戴上呼吸面罩，因为
我需要非常
精确地测量两件事。
我必须能够 我需要精确测量
你口中空气的进出流量，并且还要能够
非常精确地测量
呼出的氧气浓度。如果我知道这
两个数据，我就可以计算出
你每分钟消耗多少升氧气
。
所以，你我此刻坐在这里，
每分钟消耗的氧气可能不到半升
。就暂且算作每分钟500毫升吧，
因为人
活着就必须消耗氧气。你看，我
挥动着手臂，你一边点头一边
做笔记。所以，你知道，如果
你在睡觉，你
每分钟可能消耗300毫升氧气。
这是最低水平。
如果你起床，我们在
这里走走，这个数字可能会上
升到每分钟800毫升。如果
我们走得快一点，
氧气消耗量可能达到每分钟1升。如果我说：“我们去
停车场慢跑吧。”那么，我们可能会达到……
每分钟1.5升。我们
稍微加快速度，就能达到
每分钟2升。如果我开始全力
冲刺，就能
达到每分钟3.5到4升
。嗯，在某个阶段，我会让
你达到极限，
达到你的最大摄氧量
。如果我让你跑得
更快更猛，你
从空气中吸收的氧气量也不会更多。你可能会跑得
更快，但那将是通过一个
不
消耗氧气的过程实现的。你会
通过无氧糖酵解途径来提高摄氧量，
但你已经达到了最大
摄氧量。这个数值
有一个非常特殊的名称，叫做V2max。V2max以
升/
分钟为单位，代表
你能消耗的最大氧气量。测量这个数值的唯一方法
是佩戴一个
带有非常精密仪器的面罩，它可以
测量我刚才提到的这两个参数。
而且你必须承受很大的压力。所以我们
通常在跑步机或自行车上进行这项测试
。所以你的同事们……
昨天，10平方实验室的受试者
在跑步机上进行了测试。他们不停地跑，
直到跑不动为止。
然后我们测量了他们每
分钟消耗的氧气升数。
现在，这就解释了什么是最大摄氧量（V2 max）。那么
下一个问题是，这重要吗？简而言之，
我们没有任何
一项人类指标能够比最大
摄氧量更准确地预测寿命。
而且，即使有，也远不及最大摄氧量。
所以，如果你比较同龄人中
最大摄氧量排名前2%的人和排名
后25%的人，
死亡率的差异是5倍，也就是500%。是的，
严格来说是400%，因为风险
比是2倍，2倍的
风险比是100%。是的。那么，我们
来看看你。我看到你
拿出了这张图表，这是我
最喜欢的图表之一。好的。所以你……哦，顺便说一下……
对了，还有一点需要
说明。我们用体重来标准化这个数值。
好的。好的。所以，我们总是用
每分钟的升数除以
你的体重（公斤）。因此，这个数值
实际上是以毫升/
公斤/分钟来表示的。好的。好的。好的
。所以，如果我们看
一个和你年龄相仿的男性，30到
39岁，如果他们的最大摄氧量低于
每公斤每分钟35毫升，
他们就处于后
25%。相反，如果他们达到
每公斤每分钟53毫升，
他们就处于前2.5
%。
所以说得更清楚些，如果你找一个
35岁的男性，其中一个人的最大摄氧量是
53毫升/公斤/分钟，另一个人的最大摄氧量是
35毫升/公斤/分钟，那么
他们未来一年的全因死亡率相差400%
。哇。好的。
全因死亡率，指的是
未来一年内任何原因导致的死亡。没错。
现在，
随着你年龄的增长，这一点会变得越来越重要。 年龄很重要，因为
35岁人群的全因死亡率非常低。是的，大概
只有1%。所以，这意味着你是在
比较1%和4%。这不算什么
大事。但是当你到了我这个年纪，
我比你大二十岁。那么，
最低的四分之一人群年龄低于
29岁，最高的四分之一人群年龄高于50岁。
那么，我未来十年的相对死亡率
可能在2%到3%之间。现在，
把这个数字乘以四。好的。当我
进入我的“边缘十年”时，最低的四分之一人群年龄是
18岁，最高的四分之一人群年龄是
36岁。这相当于V2最大值相差两倍。
死亡率相差四倍就非常大了。要
知道，一个85岁老人的全因死亡率，也就是
一年内的死亡率，会
超过10%。
是的。所以，我们所做的其中一件事
就是仔细思考这个问题，而
不仅仅是…… 从死亡率的角度来看（
就像我刚才带你了解的那样），也从健康寿命的角度来看（就像
你
之前用力量和
残疾图表提到的那样）。我们还有另一张图，
横轴代表年龄。是的，纵轴
代表
V2。上面有很多线条，
代表各种
活动。你知道，如果你想
跑出6分钟一英里的成绩，你的
V2就必须很高。如果你
想跑出8分钟一英里、
10分钟一英里的成绩，或者如果你想
爬一段楼梯而不
气喘吁吁，它都展示了
这些不同的情况。你可以看到
所需的V2是多少。嗯。我想
我们这里可能也有这些图表
。
是的，就在这里。所以我们把你的点放在
图表上，然后说，如果你保持
你现在的位置，也就是正好在
绿色曲线上，你将会拥有美好的人生。
为什么呢？因为即使 你都
八十多岁了，还能做
所有这些事。所以
你现在看到的这些结果就是杰克的
结果。是的。谁负责
这里的制作？他来过你们中心。是的，来过
奥斯汀的10 Squared。他做了
测试。我想他在跑步机上跑了
一个小时左右。
你能详细解释一下
他的结果和
你刚才描述的内容有什么关系吗？好的。他
做了第二区和最大摄氧量（V2 max）的测试。
杰克上了跑步机，你知道热身
是有流程的，要让
运动员
达到最大努力程度。你不能
直接把他们放到跑步机上就猛踩油门
。你要慢慢地
让他们达到那个程度。他的
结果非常惊人。他的最大摄氧量是
每分钟4.1次。而且他是在
每分钟204次的心率下达到这个速度的，
比预期的还要高。
就他的年龄而言，如果按
体重标准化，他的摄氧量是
每公斤体重每分钟 56.5 毫升
。考虑到他的年龄（
他才二十多岁），他的摄氧量大约处于
同龄人的第 97 百分位，这意味着
他的最大摄氧量高于 97% 的
同龄人。因此，
从长远健康的角度来看，
我们的目标是尽可能长时间地保持这个水平
。我们
对患者和客户的要求非常高，我们
希望他们能够比同龄人
年轻二十岁，跻身
前 2% 的行列。
所以，如果你 50 岁，你希望你的最大摄氧量超过
53 毫升。
我们还会检查一项叫做
心率恢复的指标。在达到最大摄氧量后的 60 秒内
，他们的心率需要多长时间才能恢复到正常水平
？也就是一分钟内心跳数是多少？这也是一个非常重要的
死亡率预测指标，因为它能
很好地反映出…… 副
交感神经和交感神经的平衡。所以，
这基本上是一个关于
他们的自主
神经系统在多大程度上倾向于
应激反应而不是恢复
反应的问题。因此，这里的黄金标准是
，我们希望看到人们
在第一分钟内至少恢复30次心跳
。他做得相当不错，恢复了
28次心跳。你知道，如果你真的非常非常
健康，你
在第一分钟内就能恢复40到50次心跳
。这太不可思议了。不可思议。
然后我们测试了他的乳酸水平，并让
他进行了我们称之为“第二区
测试”的运动。对吧？第二区是他的有氧
基础。他应该将
80%的训练时间都投入到这个能量系统中。他80%的
有氧训练时间都应该在这个
能量系统中进行。所以，这个强度既足以让他
不仅仅是纯粹的恢复，又不会
太强，以至于刺激到
更高能量系统。
这就是他应该保持的配速。
他应该能够坚持一个小时，并且
肯定能感觉到自己在运动，但又不会
感觉太累。从技术上讲，这也是
他达到最大
脂肪氧化水平的时候。所以我们也在
跑步机上进行了同样的测试。这个
测试稍微复杂一些，因为需要
根据他的感觉
和血乳酸水平来调整。
也许我们不应该在这方面过于深入
，但我们同时还要
观察
他产生的二氧化碳量与
消耗的氧气量的比值。这个比值可以告诉我们
他体内消耗了多少脂肪。我们观察了
这个数值，他达到了
每分钟0.77克的最大值，这非常
好。每分钟1克的脂肪
氧化率非常出色。所以
0.77克相当不错。他的乳酸水平
达到了大约200万，而他
跑步的速度是每小时7.3英里。所以，这里有
很多信息需要分析
，但这让我们对
他目前的体能水平有了相当不错的了解。 一个
二十多岁的年轻人，嗯，这
体能真的很好。他经常跑步。是的
。是的。是的。是的。但是，即使是
这项测试也是一项综合性的。我们通常
会把这两项测试安排在
两天进行。好的。你
知道，来10
Squared的人并非都来自奥斯汀。他们来自
四面八方。所以他们要来参加为期
两天的测试。你必须想
办法让那些体能
不一定很好的人
也能完成这些测试。所以测试会分成
两天进行，这样他们就可以把
体能测试和其他
项目结合起来。如果你要给杰克一些建议，
让他提高这些分数
，你会怎么说？
事实上，看了他的资料，
我认为他的
耐力方面已经做得非常好了。但在
他入院评估期间，还发现了一些其他
更令人担忧的问题，这就涉及到
我们现在所说的“组合
管理”的问题了。 没错，当你的最大摄氧量（V2 max）
排在前2%，脂肪氧化率达到
每分钟7克（接近8克），
心率达到165到170，
处于第二区间时，我的意思是，伙计们，这说明你的
心肺功能已经达到最佳状态了。皮肤不好。我以前有过，
我相信很多听众也经历过
。或者你们
现在可能正经历着。我知道这有多让人疲惫
，尤其
像我这样经常需要做演讲的人。所以，
让我来告诉你们一个对我
和我的伴侣以及我的
妹妹都很有帮助的方法，那就是红光疗法。我
几年前才开始接触它，真
希望我能
早点知道。我一直在使用我们节目
赞助商Bon Chargar的红外线桑拿
毯，最近也
入手了他们的红光治疗面膜
。红光已被证明
对身体有很多好处。比如，任何
暴露在外的皮肤都会
减少…… 它能淡化疤痕、皱纹，
甚至瑕疵，还能改善
肤色。它能促进胶原蛋白生成，
作用于
皮肤表层。Bon Charge 提供
全球配送，退货便捷，
所有产品均享有一年质保
。如果您想亲自体验，
请访问
bondcharge.com/diary，使用优惠码 diary 即可享受
全场产品 25% 的折扣。请
务必通过此链接下单：
boncharge.com/diary，并使用优惠码 diary。
我有一个故事想和大家分享，相信你们会
感兴趣，这个故事
由我的节目赞助商 Fiverr 倾情呈现。大约
六个月前，我和我的团队坐下来，
探讨如何
打造一份对雄心勃勃的创业者来说最有价值的电子报
。经过
数小时的讨论，我们最终达成共识：为了
提高成功率，我们
需要不断尝试。
但要做到这一点，我们需要人力
。于是，我们
通过 Fiverr 雇佣了一批自由职业者，让
他们测试不同的元素。
这些包括
新闻简报中的视觉元素、主题行和文案
链接。即使在推出100位
CEO、新的新闻简报并
在第一天就获得93,000个注册用户之后，我们的
实验也从未停止。我
相信，
如果我们没有以这种方式进行实验，就不会取得同样的成功
。而Fiverr提供的自由职业者支持
对此至关重要。所以，下次当
你推出新产品时，找到
你的不足之处，并借助
Fiverr自由职业者快速解决它们。
立即访问fiverr.com/diary，使用优惠码doc，
即可享受首单10%的折扣。这些是
Jack的成果。我邀请Jack来是
因为我觉得他可能有一些
问题，你们也可能有一些
问题。那么，请开始吧。
好的。首先，Jack，感谢
你昨天出色地完成了实验。
你的有氧训练表现非常出色。那么，请简单
介绍一下你平时
做哪些有氧运动？多久进行一次？
跑步？其实我已经
大幅减少了跑步量。大概两年前，我开始
疯狂地跑步，几乎只做跑步
。后来我开始受一些
伤。所以现在我减少了跑步量，
但我每周会进行一次长跑，大概
20公里。
除此之外，我基本不做其他
有氧运动。有意思。我知道
团队跟你谈过你的左脚。
是的。他们给你看了
跑步机上的照片吗？看了。
嗯。这很有意思。很
有意思。我扭伤了脚踝。 大概
六个月前，情况非常糟糕。  Y说那
可能意味着什么。 我认为
脚踝扭伤很可能还
没有改变你的跑步姿势，所以
随着时间的推移，你跑步时很可能会再次受伤。 如果
你的模式没有得到纠正。 所以，
你左侧过度补偿了，
我假设你在跑步时注意到了
肩膀、头部等各部位高度的差异
。 所以，即使
发动机运转得非常好，但
这项测试只能衡量
发动机的性能，而底盘的性能，
用汽车来类比来说，是一种主观评估，结果
显示底盘有点
薄弱。 好的，我来解释一下那到底是怎么回事
。 所以，当我在
跑步机上跑步的时候，嗯，我想
那是凯勒吧？ 之后他给我看了一张
我跑步的照片，
基本上我的头就在照片正
中间。 当我侧身躺到右侧时，
但当我侧身躺到左侧时，我的
整个身体就有点歪斜了。 是的
，你说的就是这个意思
。 这是正确的。 再次强调，
跑步的好处在于每
一步都很轻盈。 嗯。 但如果你
跑20公里，那可是很多步呢。 所以
即使是轻微的影响，如果
重复成千上万次，也会产生
问题。 好的，我们先不谈
发动机的性能有多好，它的
前后性能都非常出色。 顺便说一下，需要说明的是，
你的峰值引擎输出（即 V2
max）非常棒，你的引擎
效率（即你的第二区，也就是你的
脂肪氧化）也非常出色。
底盘确实存在这个问题需要
解决，否则你会患上
重复性劳损。 嗯。 嗯，
接下来团队
做的就是一个非常简单的测试，叫做
DEEXA 扫描，但我们做了一个更
全面的测试。 所以我们要查看
所有骨密度，包括左髋骨、右
髋骨、腰椎、脊柱，然后是全身
脂肪、肌肉总量，以及
内脏脂肪，也就是器官周围的脂肪
。 我认为这次
检查中最令人惊讶的是你的
骨密度。 所以，嗯，DEXA 扫描可以
非常准确地测量骨密度，
而且，就
你的腰椎、
右髋和左髋而言，你的腰椎骨密度比你这个
年龄段的人的平均骨密度低两个标准差。 所以，这意味着
你这个年龄段的男性骨密度基本上处于后 10
% 的水平
。 至于你的臀部，情况也好不到哪里去
。 你的左侧和右侧
髋关节都比平均值低约 1.5 到 1.7 个
标准差
。 那这意味着什么？ 这意味着
你已经患有
骨质疏松症了。 所以，
你的 T 核心（在你的情况下，
由于你的年龄，它几乎与你的 z 核心相同）是将你与同龄
人进行比较的，但 z 核心是将你与同龄人进行比较的。  T-core 测试会将
你与 30 岁的人进行比较。 所以，当
你的 T 核心值为 -1 微米时，你就患有
骨质减少症；当它低于
-2.5 微米时，你就患有骨质疏松症。 这些
只是骨密度的技术定义
。 问题是，你的
骨折风险会显
著增加。 现在是因为
你还年轻。 我并不是担心
你走出这里后会发生
什么不好的事。 但是，
在运动中受伤的风险
并非微不足道。 正确的？ 如果你
和史蒂文一起去
滑雪，假设他的骨密度正常
，你们俩都
摔倒了，我会更加
担心你的骨密度。 我们
诊所里也有这样的病人。
他们是年轻、健康的人，
在滑雪或进行其他运动时会发生这些离奇的骨折，
而且他们的骨密度非常低
。 所以，首先，这是
我们想要解决的问题。 更令人担忧的
是，
当你60岁、
65岁、70岁时，这件事会变成什么样？ 而这正是
我们真正想要缓解的问题。
我知道团队已经和你谈过，要
确保你跟
内分泌科医生进行后续检查。 你要确保
这里没有任何
医学上显而易见需要治疗的问题，例如
维生素 D 缺乏症、任何
与甲状旁腺激素或
钙有关的问题，以及其他一些
医学上显而易见需要治疗的问题。 嗯，
除了
纠正所有可能
导致骨密度低的营养缺乏症之外，一个人能做的最重要的行为事情就是
对骨骼施加重负荷。 所以，
骨骼是活跃的组织，
尽管我们通常不会这样认为，
但它们会对形变做出反应。 所以，你
必须对骨骼施加压力，它才会做出
反应并变得更强壮。 但
出乎意料的是，跑步
在这方面并不出色。 还不错。
总的来说，跑步者的
骨密度比久坐不动的人要好，但不管你
信不信，差别并不大。 呃，游泳运动员
和自行车运动员，信不信由你，科技从业者的
平均骨密度实际上较低。 但
实际上，进行大重量阻力训练才是
必要的。 顺便一提，她也擅长格斗
。 练习柔术、
力量训练、阻力训练的人，这些都是
提高这种能力的方法。
所以，我认为这是第一个
重要且值得讨论的发现。 你
对此还有什么疑问吗？ 因为我有
几个。 嗯，我想我的第一个……
我真正开始认真
举重大概是两年前的事了
。 所以，这大概就是你
看到这种情况的原因。 或许。 我的意思是，
你小时候有没有哮喘之类的毛病？
不。我知道我妈妈说过，
我出生时
钙含量低，他们
得在我的牙齿上涂点东西，但我
不知道那到底是什么。 如果
你小时候钙含量偏低，或者有什么东西
影响了你的钙水平，
那肯定会对你的健康状况构成
潜在风险。 嗯，我们的
骨骼大多在男性
20岁出头形成，女孩则通常在
18岁末期形成。 所以，
你小时候任何扰乱钙代谢的因素都
可能与此有关
。 嗯，我问你是否有
哮喘的原因是，我们经常看到一些患有
需要使用皮质类固醇的疾病的人，
长期使用皮质类固醇
是另一个很大的风险因素。 当然，
还有遗传因素。 所以，
了解父母是否
存在骨密度低的情况可能很有意义。 嗯，但是，
听起来好像他
小时候的钙代谢方面出了点问题，
这可能起到了一定的作用。
现在与内分泌科医生联系非常重要的原因是，
除了
全面优化
营养物质（维生素 D、钙
水平等）以及
锻炼之外，还有一些实际的医疗治疗方法可以增加骨密度。 有什么
特定的练习可以
增加这个吗？还是说只需要整体练习就行了？
不，我的意思是，我认为如果
你想想身体的长骨，
也就是
我们在这里测量的那些，我指的是
脊柱中的短骨，但是
股骨和髋骨，任何使
这些部位变形的因素都会影响到它们。 所以，
从农夫行走到踏步蹲，
再到箱式深蹲，任何动作都可以。 我的意思是，你知道，只要
你能安全地做任何事情，就是通过给
你的身体施加负荷，并将这些骨骼放置在能够
迫使它们
发生形变的位置。
还有一点，我还要
确保有人检查
你的血液指标，比如
睾酮和雌激素水平。 所以，
不管你信不信，雌激素可能是
除了维生素 D 之外对
骨骼健康最重要的激素。 所以你可以把骨头想象
成一个内部装有应变计的东西。
当骨骼发生形变时，应变
计会向构成骨骼的细胞发出信号，即化学信号
。 这种
化学信号是雌激素。 所以
女性容易患
骨质减少症和骨质疏松症的原因是，一旦她们
进入更年期，很多女性就会失去
雌激素，如果她们没有接受激素替代疗法
，她们的雌激素就会减少，但
如果她们没有接受激素
替代疗法，她们的雌激素就无法
恢复。 于是它们就失去了那种化学
信号。 因此，女性
在更年期会出现骨密度迅速下降的情况。 彼得，
这张图表大致准确吗？   是的
，这说法准确无误。 所以，如果这种说法
大致正确，那么
对于像杰克这样的人来说，游戏规则是什么呢？ 它是在促进
骨骼生长还是在防止骨骼
衰退？ 是的。 防止衰退。 大多数人的
骨密度在
20多岁时达到峰值。 好的。 是的。 所以，关键
在于防止它变得更
弱。 顺便提一下，有个好消息：
我的播客节目请到了一位名叫贝琳达·
贝克的女士，她专门研究骨质疏松症。 她
来自澳大利亚，她在那里进行了一项
很棒的研究，叫做 Lyftmore
研究。她招募了一群患有
骨质疏松症且从未进行过任何
阻力训练的女性，其中一半
被随机分配到瑜伽等常规活动组，另一
半被
随机分配到高强度阻力训练组。
而那些进行高强度
阻力训练的女性，
首先通过 DEXA 检查发现，她们的骨密度没有变化，
或者骨密度只有非常轻微的下降，
而那些
没有进行
阻力训练的女性的骨密度则明显下降。 但更
重要的是，CT扫描显示，
进行阻力训练的女性的
骨皮质增厚程度实际上有所增加，这表明
DEXA本身可能
不足以全面评估骨骼健康。
它评估的是骨密度，但不一定
能评估骨骼健康状况。 她的
假设是，即使骨密度略有下降，这些女性的
骨骼实际上可能会变得更强壮
。 但无论如何，即使密度
足够高，它们的
密度下降幅度却比
其他物种小得多，这真是令人惊讶。
实际上，如果你能
在 YouTube 上找到 Belinda
Beck 的“举重更多”研究视频并链接到它，那就是这个研究。 这段
视频真是太棒了，看着这些
老太太们走来走去，举起，你
知道，就是举起她们自身体重的
重物之类的。
你还有什么想问杰克的吗？或者关于你的
成绩，或者你还有其他迫切
想问的问题吗？ 是的，营养学
确实是个不错的选择。 是的，
钙、维生素D、蛋白质，所有
有助于肌肉质量的物质，
因为这也是
我们在这里发现的另一点。 所以，我们查看了你的
体脂百分比。 再说一遍，从
绝对值来看，不算很高，但对于你的年龄来说，已经
相当高了，对吧？ 因为
你年轻。 所以你的体重处于
同龄人的第 80 百分位，而你的
内脏脂肪处于同龄人的第 50 百分位
。 我们喜欢看身材，所以我们不太
在意体脂总量
。 我们更关注内脏
脂肪。 所以，你的内脏脂肪
处于第 50 百分位。 内脏脂肪
是指围绕在你器官周围的脂肪。
那是一种更易扰乱新陈代谢的
有害脂肪。 实际上，我们的
标准非常高。 我们希望看到它低于
第 10 百分位。 我先暂停一下
。 但接下来
我们要考察的是你的
肌肉量。 所以，我们查看了
你手臂和腿部的总肌肉量。
那叫做四肢瘦
体重。 然后我们查看了
你体内的去脂体重。 这两项指标都
使你处于大约第 20
百分位。 所以，我
查看这些结果时首先要问的问题
是，你的肌肉是否充足或
不足？ 所以，我真的很想看看
肌肉量超过50%的人。 所以，你的肌肉力量不足。
第二点是
体脂率，如果同时存在
内脏脂肪，我认为这就是营养
过剩。 现在我
没有血液检查来了解你的
新陈代谢情况，但我想要
问的就是这三个
问题。 你的新陈代谢健康
吗？ 我需要验血才能知道。 我
怀疑你确实达到了
第二区水平。你的脂肪
氧化率是每分钟 77 克，这非常
困难，而你的空腹乳酸水平是 0.5，
这也非常好。 所以我猜
你的新陈代谢很健康。 我们
需要做很多血液检查来
证实这一点，但我敢肯定你会这么想。
但你
营养过剩，这意味着体脂
过高，内脏脂肪也过高。 而且
你的肌肉量不足，你的ALMI和
FFMI都太低了。 所以这
立刻就能告诉我你
需要做什么？ 你需要摄入
更多蛋白质，减少卡路里摄入，并进行更多
阻力训练。 你不需要再做
有氧运动了。 这虽然过于
简单化了，但这却是
你前进的方向。
我最后一个问题，嗯，我想我
以前听你谈过，是关于
你的肌肉质量的潜力。 如果你
十几岁就开始举重，
和你29岁才开始举重相比，潜力肯定要小得多。比如，如果我
27岁才开始举重，潜力就小得多，
对吧？ 那是真的吗？还是……呃……我……
我不确定？ 我认为
基因在其中起着相当重要的作用。
嗯，换句话说，我认为
你的上限可能更多地
取决于你的基因，而不是
你开始的年龄。 我认为，如果你
找一个天生就容易
长肌肉的人，即使
他直到
20 多岁才开始举重，他仍然会长出很多
肌肉。 我的意思是，我
从
13岁就开始举重，一直练到现在。 我永远不会变成
怪物。 这事儿根本不可能
发生，对吧？ 我这辈子都没机会
登上
健美比赛的舞台了。 好的。   是的
。 这件事一直
困扰着我。 嗯，这件事在
过去两年里一直困扰着我。 是的。 是的。 是的。
现在你但是但是但是但是我又不认为
你在举重时需要考虑很多变量。 正确的。 那么，
你的训练强度合适吗？
你的训练频率合适吗？
你选择的练习是否合适
？ 你的方法正确吗？
所以，“举重”并不是一个统一的
术语。 嗯，所以，你真的需要深入研究一下
，对吧？ 所以，要想增肌，
你可能至少需要
每周每个肌群做 10 组，理想情况下最好接近 20 组。
强度必须足够。 所以，我们
讨论的是
每个正式组至少要预留两次，理想情况下一次的次数
。 所以，如果你只是做了
三组，每组 10 次，但
如果你真的
努力的话，你还可以再做三次，那么就没有训练刺激
。 我有一个关于这方面的问题，这个问题
与我的一位朋友有关，但
我也听你说过，
你以前跟我说过你一直为
体重增加而苦恼。 是的。
我的一位朋友在
过去的10年里一直这样跟我说那块肌肉。 是的。
他说“是”。 他说，即使他
吃很多东西，也感觉
像是在强迫自己进食，
这很不自然，而且当他
去健身房锻炼时，也没有看到
效果。 而我却没有这个
问题，我从来没有过这样的经历：我可以
吃很多东西，然后去健身房
锻炼，肌肉就会长出来。 所以，对于
那些难以摄入
足够热量，然后去
健身房却感觉
无法增肌的人来说，你们
以前肯定经历过这种情况，对吧？
你肯定遇到过这样的话
。 当然。 实际上，这种情况在
女性中比男性中更为常见，
但这种饮食方式更注重
蛋白质而不是总
热量。 我的意思是，你的确需要
热量，但这可能意味着将
蛋白质摄入量分成更小的
份量。 嗯，对很多人来说，这
意味着他们得喝奶昔之类的
东西。 好像他们不可能一直
通过全食超市买到似的
。 我不需要喝蛋白奶昔，
因为我可以从
食物中摄取足够的蛋白质，但这并不
意味着你不应该这样
做。 我的意思是，即使是世界上一些
最成功的健美运动员，
仅仅根据他们的蛋白质
需求来看，也肯定需要服用蛋白
粉。 因此，弄清楚
每磅体重需要摄入多少克蛋白质，
并确保摄入足够的蛋白质（
即使每天需要四份）
，应该是最
重要的事。 再次强调，
根据你的
内脏脂肪和体脂情况，你目前不需要摄入更多卡路里。 嗯，我们只需要
确保你
每磅体重摄入的蛋白质达到1克即可。 嗯，
还有，你
在健身房里得到了正确的训练刺激。
好的。 是的。 谢谢。
好的。 谢谢你，彼得。 我之前
并不知道我们还要在
这里进行一次小小的咨询。 我知道，但这真的
太吸引人了。 即使对我来说，
虽然这些结果不是我自己的，但我从中也学到了很多东西
。 嗯，这个问题
我们不一定需要逐一分析
Jamaima 的所有结果，但
您认为女性的结果
通常会有哪些不同，尤其是在
骨密度、肌肉质量等
方面。 我想知道，即使是
V2 max，你们是否预期女性会有不同的结果，
或者我们是否应该用
不同的标准来评判她们。 所以结果会
稍微低一些，
部分原因是，在其他条件
相同的情况下，女性的肌肉量较少，而肌肉是除
大脑以外消耗氧气最多的器官。 所以，嗯，你知道，如果
你让一个 25 岁的女人和一个
25 岁的男人来评价，那么他们
在成绩曲线上的评判标准是不同的。
但我认为
我们通常看到的最大区别是，
虽然这些年轻人还很
年轻，身体也很健康，但随着年龄的增长
，我们
确实看到
女性的肌肉量和骨密度问题更加突出
。 杰克，
你谈到内脏
脂肪的时候，我感到非常惊讶。 是的。 我了解到脂肪有两种类型
。 皮下组织（
我认为是指体表组织）和
内脏组织（指器官周围的组织）是不同的组织类型。 正确的。 所以，
体脂率主要测量的是他的
皮下脂肪。 哦，从外面看。
好的。
我现在身上有点皮下
脂肪。 和所有人一样，我怎么
知道这算不算个问题呢？
遗憾的是，
不进行进一步调查很难知道。 嗯，
我这么说是因为我无法通过
观察别人来预测结果。
我见过一些人，他们有很多
皮下脂肪，但当你查看
他们的肝脏和内脏
脂肪时，却发现他们几乎没有内脏脂肪。 而且他们的新陈代谢往往
都很健康。
所以，从美学角度来看，他们的
体脂可能过多。
他们想要或
不想要这个的原因有很多，抱歉，比如
体重过重会
妨碍行动，或者
膝盖或关节疼痛。
嗯，但实际上并不会对他们的
生理健康造成伤害。 反过来，
你知道，如果你看看杰克，他
看起来其实是个身材很
精瘦的人。 就像没人会看着
杰克说他超重一样，但他
肚子里的脂肪确实有点多。 如果不是这样的话，我的意思是，我认为
他的跑步和体能可能在
代谢方面抵消了这一点，但
也许有一天情况会发生变化
。 所以，你知道，
我认为这个问题需要
解决。而且，
20多岁的人可以做很多事而不被发现，但到了
40多岁，你就不能再这样做了。 这是否存在
遗传因素？又是什么原因
造成的
？ 通常是什么原因造成的？
体脂，内脏脂肪。 内脏脂肪。
是的，这肯定与遗传
因素有关，但事实是，造成
这种情况的原因只是
燃料分配问题。 这只是
身体将多余能量释放到哪里而已，
对吧？ 所以，我们体内所有的脂肪都
取决于我们的
身体选择将多余的能量储存在哪里，
因为这是我们
储存能量的唯一方式。 我们无法储存蛋白质。 所以，我们
只能储存……我的意思是，虽然
严格来说我们在肌肉中储存蛋白质，但我们
基本上储存的是碳水化合物和脂肪。
所以你可以将碳水化合物以糖原的形式储存
在肌肉和
肝脏中，但糖原的
来源非常有限。 所以，你
储存这些东西的大部分地方，多余的葡萄糖
会转化为脂肪储存起来，然后脂肪又会继续
以脂肪的形式储存起来。 所以理论上来说，如果
杰克的肌肉量更高，他的
内脏脂肪就可能会更少。   是的
，这很可能是因为
肌肉的新陈代谢更加活跃。 因此，
代谢活跃的组织越多，
能量消耗就越高，在
其他条件相同的情况下，这意味着脂肪含量就越低。 这
很有道理。 如果说有什么
方法可以减少我的
内脏脂肪，我们当时就谈到了运动
。 我们聊了聊饮食。
间歇性断食，
你喜欢这种方法吗？
没有证据表明间歇性
禁食比
同等量的热量
限制更有益。 所以你知道，无论
你是在八小时内、六
小时内还是十二小时内进食，只要
摄入的卡路里数量相同，
本质上都会产生相同的结果。
睡眠压力非常大。 我们
之前已经讨论过睡眠问题了，如果
睡眠不好，就会出现
胰岛素抵抗。 如果你有胰岛素
抵抗，你的能量分配
方式就会变得不利，用通俗的话来说，就是
即使在低强度运动时，你也更容易利用葡萄糖而不是脂肪，而
此时你应该
利用脂肪。 顺便说一句，正因如此，我
认为他可能仍然对胰岛素
敏感，因为他的脂肪
氧化率很高。
也就是说，当他
在跑步机上以每分钟 165 次心跳的速​​度运动时，他
每分钟可以排出近 0.88 克脂肪。
那真不错。 这说明他的
燃料分配效果
很好。 他知道什么时候
需要脂肪才能获得脂肪。 所以，这一点仍然
对他有利。 但对很多
人来说，一旦他们进行如此
高强度的运动，他们的脂肪氧化就会彻底
失败，他们所做的只是利用
葡萄糖。 但就
他而言，睡眠和内脏
脂肪之间可能存在某种联系。 是的。 尤其是如果他和
你一起旅行的话。 是的。 然后是酒精。 你是说
杰克不喝酒？ 但
通常来说，内脏脂肪和酒精是主要因素。   是的
。 不祥之兆。 我想和你谈谈
酒精这个问题，因为我
前几天看到 Huberman 在推特上说，
现在已经基本确定，
即使是适量饮酒
对身体有害。 但前几天我和
另一个人坐在一起，他跟我说
他们聊到了
地中海饮食，意大利人
似乎都过得很好等等。我想
听听您对少量饮酒是否可以接受的看法，
因为有些人仍然认为
适量饮酒是有益健康的
。 对心脏更好。 我
认为这完全是
错误的。 所以我
认为我没有发现任何真正的证据，
而且我们已经对此事进行了彻底的审查
。 所以我们
播客的订阅者每个月都会收到这些高级新闻简报，
我们在简报中
对某个主题进行极其深入的探讨，而酒精就是其中之一
。 这就像你要撰写
一份
关于某个主题的 20 页研究报告，内容是关于条约的。 所以，有
兴趣的朋友
可以去买那篇关于酒的文章，
我会在下面放上链接。 是的，简而言之，
没有任何确凿的证据表明
饮用乙醇对健康有益。 乙醇分子无论
剂量如何都对健康有害，我相信
这是毋庸置疑的真理。 也就是说，
它的
毒性似乎并非线性，这意味着低剂量，可能低于
每天 15 克。
一杯
标准饮料中大约含有15克乙醇。 标准杯量，不是
大杯。 所以，随便吧。
例如，3 盎司 4 盎司的葡萄酒含有 15
克乙醇，14 克乙醇。
对于大多数人来说，
这种剂量的乙醇的毒性似乎
很难
衡量。 这就引出了一个问题：
对于某些人来说，
如果
在一个健康的
环境中摄入一定量的乙醇，实际上可能会带来足够的社会益处。 正确的？ 所以，如果你说的是一个
人回家后和
妻子一起喝杯葡萄酒，
在后院放松一下，
聊聊一天发生的事情，那么这样
做的好处可能
超过了乙醇带来的非常非常小的
毒性
。
一旦每天摄入约 30 克乙醇
，我没有看到，也从未看到任何
证据表明，任何
程度的亲社会行为可以
抵消乙醇的毒性。 所以，
虽然我不会像
世界卫生组织那样，将
所有剂量的乙醇都认定为致癌物，但我也
没有看到任何数据可以证明
所有剂量都是致癌物。
我会用一种非常谨慎、细致的方式告诉我的病人，就像我
刚才跟你说的那样，
你知道，我喝酒，而且我
每次喝酒的时候都会想
，这值得吗？
值得吗？ 值得吗？ 我喝酒不是
为了喝酒而喝酒。
我常说，别在飞机上喝酒，
因为飞机上的酒不好喝。
我喝酒不是为了麻痹
自己，对吧？ 比如，如果我要
喝酒，那肯定是有原因的。
肯定会超级棒。 对我来说，这
大概相当于每周喝四杯酒
。 我想花一点时间谈谈
我投资的一家公司，这家公司
赞助了本次播客，它叫 Zoey。 和
我一样，你们中的许多人都很重视追踪自己的
健身和睡眠情况。 但
你们当中有多少人了解自己的身体是如何处理
食物的呢？ 代谢健康的关键在于
了解你的新陈代谢
对食物的反应。 我们每个人的反应都不一样。
所以佐伊设计了一个测试，帮助你
了解你的身体会如何反应。 这一切都
始于他们著名的测试
饼干，这些饼干是与普通餐食相同的测试餐，
含有相同的糖、脂肪和卡路里，
因此可以作为代谢挑战。
你还需要佩戴持续血糖
监测仪，用于检测你的血糖
水平。 我做了这个测试，这让
我很想知道我的新陈代谢健康状况与像
我一样的人相比如何，而我的
结果揭示了一切。 所以，如果
您想了解您的身体
对食物的反应，请立即访问 zoey.com
订购您的测试套装。 如果您
想要折扣，请在结账时使用代码 Stephen 10，即可享受
会员费 10% 的折扣。 作为
Zoey 会员，您将获得一套家用测试
工具包和个性化营养计划，
帮助您做出更明智的食物选择，
从而促进您的健康。 这是 zoe.com，
优惠码是
stephven10。 你刚才只谈论
飞机而已。 我当时在想
电解质的事。 过去
几个月以来，
人们对
电解质的摄入量出现了巨大的增长。 大家都在推出
电解质饮料，摄入的
盐和钠也越来越多。 你对此有何看法
？ 我们是否电解质不足？
嗯，首先，需要说明的是，
我是一家销售
电解质的公司 LMT 的投资者。 嗯，我是
那家公司的投资者，如果相关的话，我总是
想披露这类信息
。 嗯，简单来说，这要视情况而
定。 那么，我为什么会对
电解质感兴趣呢？ 嗯，我以前
运动时从来不补充电解质。 我
基本上总是会喝水，
或者
根据运动强度和持续时间补充碳水化合物
。 我的血压也偏低，
几年前
有一次
早上醒来时，因为时差反应，我摔了一跤，摔得很重
。 我当时刚飞到
巴西。 所以很明显，在飞机上你会有点
脱水，然后
你知道，
那天晚上你喝了点什么，第二天早上我
醒来下床，脸朝下栽倒
在桌子上。 你可能还能看到
我额头上的疤痕。 我回到家后，
医生给我量了
血压。 就像95比60一样。
然后他就说，是啊，你
真的脱水了。 和你们一样，我们也需要多
争取一些。
我又不是不吃盐。 我完全没有刻意
限制饮食中的钠含量，但显然
我只是运动过度了，你
知道吗？ 我的意思是，尤其是住在
德克萨斯州，比如我在户外锻炼的时候
，我会汗流浃背。 所以，就
好像，你得多加
点盐才行，伙计。 所以，我
随后对补水进行了非常深入的研究，
并意识到基本上有两种
方法可以最大限度地补充水分。 要么你
喝的水葡萄糖浓度足够高，要么你喝的水
葡萄糖浓度必须绝对正确，
正确的浓度在
5% 到 6% 之间。 所以，每升液体中含有 50 至 60 克
葡萄糖，将
通过钠水转运蛋白最大限度地吸收水分，
或者你会摄入
所谓的渗透性钠。 这
就是你的两个选择，其中
葡萄糖方案稍微好一些。
所以我意识到，我现在的
锻炼时间不够长，不足以证明这样做是值得的
。 我每周唯一强度
足够大的锻炼就是
V2 max 训练，在那次训练中我实际上会
使用葡萄糖和水。 但对于
我其余的锻炼，我不需要
它。 我只需要钠和水。
然后我就把
市面上所有产品都仔细研究了一遍。 就像真的
去了亚马逊，点击点击点击点击点击点击点击，把
所有东西都下单了，
最后才意识到它们只是
普通商品。 选
最好喝的那款，因为
你
每天都得喝它。 彼得，
关于你的工作、
你目前痴迷的科学，以及
我的听众可能
需要了解但尚未讨论过的任何事情，我们最应该讨论但尚未
讨论的最重要的事情是什么？
也许只是因为
我生活在一个容易让人
想要找出问题单一根源的世界里，这种想法真的很有诱惑力，
对吧？ 所以总会有一个吓唬小孩的“恶魔”，
我认为
不幸的是，
健康影响和社交媒体的整个格局
已经围绕许多这类事情制造了一种非常无益的
叙事。
所以，你知道，有一种效应叫做
邓宁-克鲁格效应，它可以
用卡通片来表现，
对吧？ 其中，
x 轴表示经验，
y 轴表示自信。 所以，
我确信你们都见过这张图，它一开始就像火箭一样
飙升到
所谓的愚蠢巅峰，
然后下降到
谦逊谷，然后随着你
越来越成为专家，你
逐渐上升，对吧？ 所以，这种想法是，
你
离岸越远，
水就越深。 然而，
我相信你的
观众也会接触到大部分内容，
因为我们都在社交
媒体或其他平台上，而这些内容就像是
愚蠢之巅的布道者在布道。 所以，我觉得或许应该
思考的是，这有
哪些迹象，对吧？
通常人们会觉得，
只有一件事才是最重要的，
对吧？ 比如，是食品中的某种添加剂，
或是某种特定的油，或是某种
糖，或是这个那个……但
事实并非如此，它非常非常
复杂，而讨论
复杂的事情总是很困难的，我们往往
只想关注某一方面。
我自己也犯过这样的错误。如果我
回顾15年前写的东西，我会想，哎，
你当时真的把事情简化得
太多了，
你过分强调了这一点，却忽略了其他方面。所以，
我认为你应该努力去
寻找那些以
细致入微的方式谈论问题的人，这样
你通常就能更接近
现实。那么，
作为播客主持人，你该如何应对这种情况呢？
因为你坐在那里，
对这个主题了解很多，你也
必须坐在那里，听着人们
在你的播客节目中说一些你
不认同的话。 嗯，在我的播客节目里，
这很容易，因为
我的播客节目本身就非常注重探索。 所以，
反抗很容易，但
有时我不会反抗。 有时候，你
知道，我最近采访
某人时，他说了一句话，
我就知道这是错的，但我当时
想
，
我稍后会就此发表一篇评论，让
读者
明白他混淆了
因果关系。 我没有反抗
。 事后我想，我当时或许
应该稍微
反驳一下他说的话
。 嗯，不过在我的播客里
就很容易了。 我认为更大的问题是，
当人们给我发播客链接，
问我对此有何看法时，我
不得不去解释为什么
这个人说的话完全
错误。 我的意思是，这完全没有
任何科学依据。
但他们的演讲很有感染力，
所以我能理解，就像我理解你为什么会像
我的
朋友一样，带着担忧把那件事告诉我一样。
最近三四个月里，我们引入的一项措施
是，
我们请了一些独立的
科学人士来
审视一些说法，以便进行
交叉核对并提供
背景信息。 我们称之为一种上下文
检查。 好的。 因为有些
比较大的事情，
比如你刚才提到的那些，有很多术语，
像种子油等等，
这些都
在网上引发了一场营养之战。所以我们
想确保为
这些事情提供更多背景信息，这样即使
在家的人不会主动去了解这些
背景信息
或进行研究，也能对它们有更
全面的看法。但这很难，因为
正如你所说，通常情况下，最
能言善辩或最有
说服力的人的声音才能被听到。 嗯，你已经
成功突破了所有这些障碍，
为这些主题提供了大量的细微差别和复杂性，同时
也达到了与某些人相同的专注度、
表达力、共鸣度和
可及性
。 我
强烈建议还没
读过这本书的人都去读一读，因为
这本书是关于这个主题的权威之作。
我曾采访过数百
人，但这本书才是关于这个
主题的权威之作。 它之所以成为一种全球现象，原因正如
我前面所描述的那样，
就是它非常容易上手。 它非常精妙，
但即使像我这样的
非
科学家也能轻松理解。 在这个信息爆炸的时代，当
朋友们、家人
想要了解
长寿这个话题时，我都会向他们推荐这本书
。
这就是为什么这本书如此畅销，并且至今仍然畅销的原因
但我还是要推荐大家去
听听你们的播客，我非常喜欢
看。 还有，如果他们需要
你们提供其他资源，我们应该派人去哪里
？ 彼得，我觉得可能是我们的网站
。 所以，Peter Aia MD 表示，该
网站可能会引导人们前往
各种拥有
海量免费
信息的地方。 我们
每周都会发布一份电子报。 它是
免费的。 它真的很有价值。 各位，你们
知道，那封邮件的打开率非常高，
因为它不是垃圾邮件。 就像
我们
每周日都会在你的邮箱里发送一些
你想要阅读的、与
你询问的主题相关的内容。 所以，我会在
下面附上所有链接。 所以，
如果你还没有像
我们一样迷上彼得
的作品，那就把下面所有关于彼得作品的链接都放上来吧。 我是认真的。
我们都是你的铁杆粉丝。 在
你来之前，杰克说过：
“哦，我爱彼得。” 你
前几天也说过这话。 我大约一周前就说过这话了
。 我
想我们所有人都有这种感觉，因为
你以如此
易于理解、如此
睿智、如此值得信赖的方式，揭开了这些信息的神秘面纱，从而影响了我们的生活。 彼得，
谢谢你所做的一切，因为
你正在为我们所有人揭开一个非常复杂的
世界的神秘面纱。
如果我们能揭开这个世界的神秘面纱，我们就更有
可能过上更幸福、更健康、更
长寿的生活。 或许没有什么比这
更重要的了，它能让
生活变得有意义、有成就感。
我75岁了还能在巴厘岛上下那些台阶，真是太感谢
你了，彼得。 太棒了。 真的，
真的太棒了。 我非常非常感谢你
。 彼得，我太
崇拜你了，以至于忘记了
我们必须问你这个问题，
这是上一位嘉宾留下的问题
。 如果
你不
害怕，你会怎么做？ 为什么是那副
表情？ 哦。
嗯，因为这件事我已经处理了
很久了，过去几周我一直在处理一件
非常可怕的事情，
但我认为我终于
鼓起勇气去做这件事了。 嗯，很遗憾，我不能谈论
此事。 哦真的吗？
嗯，至少目前还没有。 总有一天我会做到的
。 总有一天我会
讲述这个故事，而那将是
我一生中做出的最重要的决定之一
。 哦，我真是太好奇、太
感兴趣了。 是的。 嗯，从
你的反应来看，我知道这对
你和我们所有人来说都将是意义深远的。
从你的反应中我能看出，你似乎遇到了
一些
困难。 所以，是的，不管是什么事，祝你
好运，也许将来等
你能够
谈论这件事的时候，我们还会再聊。 我等不及了。 谢谢
你，彼得。
我们首次推出这些对话卡片，
它们很快就售罄了；我们再次推出，
它们又售罄了。 我们再次推出了
这些产品，结果又售罄了，
因为人们喜欢
在工作中与同事一起玩，在家与朋友一起玩
，也喜欢与家人一起玩。 此外，还有
大量读者将它们用作
日记灵感来源。 每次有
嘉宾出现在CEO的日程表上，他们都会给
下一位嘉宾留下一个问题
。 我曾与世界上一些
最了不起的人坐在一起
，他们把所有这些
问题都留在了日记里。 我
根据深度将它们从一到三进行了排名
。 第一个问题是引导性的。
第三层，如果你看看背面
，这是第三层，它变成了一个
更深刻的问题。 这样可以建立
更深层次的联系。 如果你把卡片翻
过来，扫描上面的二维码，你就可以
看到是谁回答了卡片上的问题，并
实时观看他们回答问题的视频。
所以，如果您想
获得这些对话卡片，请
访问 diary.com 或查看
下方说明中的链接。 这件事一直让
我有点难以置信。
经常收听该节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅该节目。 那么，
我能请你帮个忙吗？ 如果你喜欢我们的
节目，喜欢我们在这里所做的一切，
并且想要支持我们，最简单的免费
方法就是
点击订阅按钮。 我向
你们承诺，如果你们这样做，
我
和我的团队将竭尽全力，确保这个节目
每周都能为你们带来更好的体验。
我们会认真听取您的反馈意见。 我们会
找到您希望我
采访的嘉宾，并继续做好我们一直在做的事情
。 太感谢了。 热。 热。
[音乐]
哇。